[Programa con subtítulos en español]
[Las Mutaciones]
[Episodio 9]
General Shen.
Qian.
¿Qué pasó?
¿Por qué Muran se volvió así?
No puedo explicártelo en pocas palabras.
Es demasiado peligroso aquí.
Te llevaré a ver a alguien.
Vamos.
Te refieres a la madre
de Shen Cong, Su Muran.
¿Ella también puede controlar a los monstruos?
No es Muran quien me da miedo,
sino los aldeanos de la isla que actúan de manera extraña.
Parece que también están relacionados con ella.
Shen Cong también puede controlar a los monstruos.
Parece que ella ha heredado esta habilidad de su madre.
Un mes antes de que volviera a la isla,
tu hermano
ya empezó a investigar este asunto.
Señor Chu.
Qian.
¿Este es...?
Soy Chu Siyu.
Soy el alférez de los guardias imperiales.
Este es Shen Rang, el general Shen.
Es el esposo de Su Muran.
Es del ejército de la familia Qi.
Señor Chu.
Siéntate.
Escuché que algo raro sucedió en la isla
y vine a investigar.
Es verdad que
descubrí cosas difíciles de creer.
¿Acaso
vio a ese monstruo?
Ese monstruo
comparado con este asunto,
es solo una punta del iceberg.
No sé si te has dado cuenta.
Algunos aldeanos actúan de forma muy extraña.
De vez en cuando
realizan un mismo movimiento de forma inconsciente.
Y cuando realizan ese movimiento no se dan cuenta de ello.
¿Desde cuándo?
Hace ya unos días.
Al principio solo eran una o dos personas
que hacían esto.
Ahora hay cada vez más gente.
Encontré en Qingshikou,
un totém.
¿Qué tiene dibujado?
No lo sé.
Dicen que
es el señor supremo.
Lo llaman Wozhan.
¿Ellos?
¿Quiénes son ellos?
Los cultivos en la isla no han dado fruto este año,
ni siquiera podemos comer lo suficiente.
No sé qué pasó hace unos días.
De repente aumentó la cantidad de pescado.
Todo el mundo parece que ha sido bendecido
y su estado mental y salud mejoraron.
Incluso los que están enfermos de forma crónica
se han recuperado gradualmente.
He estudiado medicina desde pequeño
y tampoco encontré la causa de ello.
Pero algunos en la isla piensan que
ha sido gracias al señor supremo.
Se organizaron juntos
y se llaman Henggong.
Entre esas personas que actúan de forma extraña
hay gente de Henggong
y también aldeanos de la isla normales.
¿Pero por qué pasa esto?
No lo sé tampoco.
Pero esto me recuerda a un tipo de insecto.
Abejas.
Todas las abejas tienen el mismo comportamiento.
Eso es porque dependen completamente
de la abeja reina del nido
de abejas.
Estoy seguro de que
debe haber alguien en el pueblo
que es esa abeja reina.
Imposible.
Muran es solo una mujer normal.
Es imposible que sea Muran.
General Shen.
Este asunto
es difícil de creer.
Pero esta es la única explicación.
Lo que más temo ahora
no es ese monstruo,
ni esa abeja reina,
sino lo que está detrás de ellos.
El 15 de noviembre.
Al amanecer,
Henggong realizará un sacrificio al Dios del Mar.
Nadie sabe qué pasará.
Por eso,
tenemos que impedirlos.
¿Quieres decir que
Su Muran es la abeja reina?
Todos los pacientes tienen que obedecerla.
¿Pero qué está manipulando a Su Muran?
Lo que teme mi hermano es la cosa detrás de ella.
Esa cosa,
la has visto en tu sueño. ¿Verdad?
Yo también la he visto.
Aunque solo la vi por un momento,
me hizo sentir un miedo
que nunca había sentido.
Shen Rang,
la medicina se va a enfriar.
Tómala.
Muran,
quiero vivir así
con ustedes dos para siempre.
Sí.
Lo vi todo.
¿Por qué Henggong
te escucha a ti?
Pues...
¿Por qué ese monstruo
también te obedece?
No es un monstruo.
Es nuestro compañero.
Es nuestra familia.
Estás enferma.
Shen Rang,
Sé que todavía no puedes entenderlo completamente.
Pero el señor supremo
realmente existe.
Me dio una señal.
Él me eligió.
Él eligió a toda nuestra familia.
Deberías estar feliz.
Estás loca.
Muran,
realmente no sé qué estás haciendo.
Pero sé que
no estás haciendo lo correcto.
No te culparé.
El señor supremo tampoco te culpará.
Toma mi mano
y te llevaré a verlo.
Lo entenderás.
Soy tu esposa.
Deberías confiar en mí.
Acabo de añadir
Linglu en la medicina.
Eso nos lo dio el señor supremo.
Solo así
podrás sentirle.
Shen Rang,
Entiendo cómo te sientes.
La primera vez estaba igual que tú.
Puedes irte ahora.
Pero mañana
al amanecer,
vuelve a mi lado.
Hay un acantilado al sureste de la Isla Wumu.
Ese es el lugar donde Henggong quiere realizar el sacrificio de sangre.
Hay otra cosa que tengo que decirte.
Qian y yo descubrimos que
la mayoría de los peces
en este mar no presentan anomalías.
Pero algunas se han vuelto diferentes.
Se ve más ricos en la superficie.
Pero estos peces
no mueren al salir del agua.
Todos creemos que
las personas enfermas que han sido curadas
y las personas que se comportan de forma extraña
ha sido todo a causa de estos peces,
La isla Wumu se alimenta del mar.
Si todos lo han comido,
¿cómo lo han sabido?
Las consecuencias son inimaginables.
Mañana,
aunque arriesgue mi vida,
detendré a Henggong.
Entre todos los guardias imperiales que conozco
no hay nadie como tú.
La mayoría de los guardias imperiales
hacen las tareas para poder ascenderse.
¿Cómo hay uno como tú que se atreve a arriesgar su vida?
Si me quedé en la capital
para poder ascenderme,
ya sería ahora un centurión.
General Shen,
el asunto de mañana
puede hacer peligrar las vidas de ustedes.
Si...
He estado contigo durante tantos años a vida y muerte.
Si no fuera por ti,
todos los que estamos aquí estaríamos muertos.
Cualquier cosa que pase,
nosotros lo haremos contigo.
¡Lo haremos contigo!
En el primer año de Tianqi,
El 15 de noviembre.
El sacrificio de sangre.
Ha empezado.
Desde la llegada del señor supremo
en la isla Wumu.
Hoy,
es el día del sacrificio.
Difundimos el poder del señor supremo.
Cong,
bebe esto.
Así podremos estar juntas para siempre.
Cong.
¿Qué has hecho?
Mátalo.
Cong.
Ven conmigo.
No vayas, Cong.
Te equivocaste.
El señor supremo no me eligió a mí.
¿Cuál es el motivo
de Henggong?
Pagarás por lo que hiciste.
Ven conmigo a ver al señor supremo.
Chu Siyu y Su Muran cayeron juntos al acantilado.
¿Y después?
Envié a alguien a buscarlos.
Lo extraño es que
encontramos el cadáver de Muran.
Pero el cuerpo de Chu Siyu
desapareció.
Debajo del acantilado hay un mar que no es profundo.
Es imposible que no podamos encontrar el cadáver.
Quieres decir que,
¿Chu Siyu no está muerto?
Durante estos dos años, en el sueño que me atormenta,
mi hermano ha aparecido muchas veces,
y el mar.
Siempre puedo sentirlo.
Esta vez que he llegado a la isla Wumu,
esta sensación es cada vez más fuerte.
Chu Siyu puede que esté vivo.
Chu Siyu vino a la isla
y no tiene familiares ni amigos en la Isla Wumu.
Pero para los aldeanos de la isla,
impidió el sacrificio de sangre de Henggong.
Antes,
se lo oculté a ustedes dos.
Temía que si este hecho se difundiera,
todos tratarían a los habitantes de la Isla Wumu como monstruos
y nos matarían.
En estos últimos dos años,
entre los monstruos que maté.
¿Cuántos fueron mis amigos?
¿Cuántos
fueron mis compañeros?
Ahora,
me toca a mí.
Yo, Shen Rang, no tengo miedo a la muerte.
Pero cuando muera,
¿qué debe hacer Cong?
Ella aún es tan pequeña.
Yo,
les ruego
que me ayuden.
Chu,
si quieres descubrir toda la verdad,
primero debemos acabar con Henggong.
Deja que He Zijiao lo diga con su propia boca.
Es la única manera para encontrar a tu hermano.
Hace dos años mi hermano vino a la Isla Wumu
para detener a Henggong.
Dos años después, yo también he venido aquí.
Tal vez esto sea el destino.
Esta vez no me importa si puedo encontrarlo o no,
terminaré lo que no completó.
General Shen,
vine a la Isla Wumu en un principio
para buscar a mi hermano.
Pero tuve la suerte de conocerles.
Para proteger a los aldeanos de la isla,
no tengo miedo a la muerte.
No te preocupes.
Yo, Chu Sijing,
haré todo lo posible
para luchar contra Henggong
y salvar a Cong.
Tampoco quiero ver a ningún aldeano
morir por eso.
Aunque nuestros hombres
no pueden combatir a Henggong,
pero todavía hay una oportunidad.
Bo Yan,
ve al Castillo Ninghai a pedir ayuda.
Shen Rang y yo nos quedaremos aquí
para vigilar la aldea
y esperar refuerzos.
Gracias, señores.
Gracias, general Shen.
¿Qué pasa?
Nada.
Hace unos días quería volver
y pedir ayuda en el Castillo Ninghai.
Pero no esperaba que en la mitad de camino,
descubrí una anomalía
y luego me desmayé.
Parece que hay algo en este mar
que quiere detenerme.
Ahora está subiendo la marea
y el viento vuela en contra.
¿Por qué no salimos al amanecer?
Sería demasiado tarde.
De aquí al Castillo Ninghai
por lo menos se necesitan dos horas.
Toma.
No identifiques la dirección equivocada.
Gracias.
Cuídense.
Bo Yan.
General Shen.
Hay una cosa
que siempre he dudado.
Dígame.
Los habitantes de la Isla Wumu han vivido aquí durante cien años.
El Maestro Qiu me dijo que
durante estos cien años
los aldeanos siempre han creído en el Dios del Mar.
Así es.
Los habitantes de la Isla Wumu
confían en el Dios del Mar del norte,
Xuanming.
Ha sido así en cada generación.
Pero hace dos años,
desde que apareció la organización Henggong,
el Dios del Mar en el que creían
se convirtió en Wozhan.
La creencia de un grupo étnico
ha cambiado de forma tan dramática.
No es algo fácil.
¿Sabes la razón de ello?
No lo investigué.
Solo sé que Su Muran ha comido pescado
para poder sentir a Wozhan.
Parece que en el diario de Qian
mencionó sobre el período en el que el pescado aumentó,
los peces del mar ya tenían problemas.
¿Pero qué causó esto?
Antes,
quería descubrir la verdad
e incluso enviamos a Heihuan
para buscar en el mar.
Solo que en el vasto mar
no conseguimos nada.
Pero cada vez que aparece
ese lugar en mi sueño,
está en la dirección del mar.
Siempre murmura:
Sudeste, Sudeste.
General Shen.
Seguro que hay un problema
en el mar sudoriental de la Isla Wumu.
Y debe estar relacionado con lo que dijeron.
Lo que pasa cada año en la Isla Wumu
está escrito en el gran registro.
Me suena un poco
lo que acabas de decir.
Busquemos por separado el gran registro.
Lo encontré.
Ha pasado tanto tiempo.
¿Por qué aún no he llegado?
En el 15 de noviembre del año 26 de Wanli.
En el cielo hubo un sonido fuerte como un trueno sacudiendo los oídos.
Escuchando con atención se parecía al sonido de miles de toros.
En el cielo lejano aparece una gran estrella.
Como la luna, que ilumina el cielo nocturno.
Este meteorito,
hace que la noche sea como el día.
En ese año, tenía nueve años,
lo vi con mis propios ojos.
Empezó en el noroeste.
Se cayó...
Se cayó en el fondo del mar al sureste de la Isla Wumu.
¿Qué es esto?
El meteorito cayó en el sureste de la Isla Wumu.
Ese es el lugar que estaba buscando He Zijiao.
¿Quiere decir que
todas estas cosas raras
están relacionadas con el meteorito?
El barco Dragón Negro también fue destruido allí.
No puede ser una coincidencia.
Han pasado 26 años en calendario Wanli.
Ya han pasado más de 20 años.
¿Por qué ha pasado algo extraño en los últimos dos años?
Tal vez en este meteorito
haya un tipo de veneno
que ha contaminando el agua del mar y los peces del mar.
Pero todo esto necesita tiempo.
Por eso, hace dos años
la gente se enfermó después de comer pescado.
Pero tú, yo...
Su Muran
e incluso Shen Cong,
los síntomas de nuestra enfermedad
son totalmente diferentes a la de los demás.
Incluso puedo sentir
la existencia de algún poder.
Muran me dijo una vez
que somos diferentes a las personas normales.
Aunque nuestro cuerpo cambie,
podemos mantener la mente de forma clara.
Sospecho que el meteorito
no solo trae consigo veneno,
sino también otras cosas.
Tal vez...
Tal vez sea algún tipo de monstruo legendario.
No importa lo que sea,
seguramente no puede subir a la orilla.
Tal vez no haya hecho nada.
Solo está durmiendo.
La gente de Henggong
no solo quiere encontrarlo,
sino también despertarlo.
Pero todo lo que decimos ahora es en vano.
Nuestro poder es demasiado débil.
No sé si Bo Yan
podrá volver con refuerzos.
Solo podemos depender de nosotros mismos.
¿He Zijiao mencionó
cuándo volvería?
Mañana.
Solo podemos luchar hasta la muerte.
Mañana al amanecer.
voy a buscar a Angélica.
Ahora, He Zijiao es nuestro enemigo común.
Necesitamos su fuerza.
El horno está quemando con fuerza.
Frío.
¿No tienes frío?
Ya casi no puedo esconderlo.
En el cuartel,
hay alguien que se ha vuelto anormal.
Si esto se revela,
ninguno de nosotros sobrevivirá.
Tú pusiste a Chu Sijing en la isla.
Señor Xu.
Pensaba que podría ser útil para mí.
No esperaba que él fuera como Shen Rang,
puede desobedecer al señor supremo.
¿Qué hacemos ahora?
Mañana todos morirán.
No hace falta ocultarlo
los asuntos del cuartel.
Haz lo que dices.
Tengo otra cosa que decirte hoy.
Dime.
Ha pasado tanto tiempo
y los soldados están hambrientos.
Deben comer algo bueno.
Ahora ya podemos controlar a los monstruos.
Sobre regla de no comer pescado en el ejército,
deberíamos romperla.
¿Sabes cuál será
nuestro final si rompemos
esta regla
y perdemos el control?
Cong se ha despertado
y el gran evento podrá ser cumplido.
No habrá más cosas incontrolables.
Señor Xu.
Ya cometí un crimen de muerte.
La mitad de mi cuerpo ya está enterrada en el suelo.
Si rompes tu promesa,
incluso muerto,
te morderé.
No te olvides de tomar la medicina.